google colab ile çalıştıracaksanız drive'ınızı bağlayın dosya yollarını güncelleyerek test ve train isimli klasörleri colab'e ekleyin.
eğer kendi kişisel bilgisayarınız ile çalıştıracaksanız kod ile aynı konuma test ve train klasörlerini koyun. ilk kod bloklarını atlayın

gerekli kütüphaneler başlangıçtaki kod bloklarını sırası ile çalıştırarak kurulmaktadır.

programın çalışması için ilk önce model train edilmeli ya da önceden train edilmiş model verilmelidir.
train için json dosyaları ile resimlerin bulunduğu test ve train isimli klasörlere sahip olmanız gerekmektedir.

